登录
搜索
36氪Auto
数字时氪
未来消费
智能涌现
未来城市
启动Power on
36氪出海
36氪研究院
潮生TIDE
36氪企服点评
36氪财经
职场bonus
36碳
后浪研究所
暗涌Waves
硬氪
氪睿研究院
媒体品牌
企业号
企服点评
36Kr研究院
36Kr创新咨询
企业服务
核心服务
城市之窗
政府服务
创投发布
LP源计划
VClub
VClub投资机构库
投资机构职位推介
投资人认证
投资人服务
寻求报道
36氪Pro
创投氪堂
企业入驻
创业者服务
创投平台
AI测评网
首页
快讯
资讯
推荐
财经
AI
自助报道
广东
最新
创投
汽车
科技
专精特新
直播
视频
专题
活动
搜索
寻求报道
我要入驻
城市合作
站内搜索
文章
快讯
直播
视频
专题
作者
项目
企业号
相关性
|
发布时间

免密支付暗藏隐患，有人薅10元羊毛被盗刷1万

平台：盗刷可赔。
2025-09-19

坐拥微信服务亿级流量入口，「同程旅行」想发力借钱服务

和分付一样，只需要4个步骤即可直达同程借钱
2025-06-17

用户信息多次被传到未知平台，融360还有哪些“惊喜”？

“甩锅”式导流：融360“共享”协议下的隐私危局
2025-09-23

3.9公里费用6.2元，等待3次打到车！实地体验武汉“萝卜快跑”无人驾驶出租车：空调足，价格便宜，就是有点慢

空调足，价格便宜，就是有点慢
2024-07-13

8点1氪｜西贝官方发布致歉信，罗永浩宣布“停战”；海南航空回应“乘客向工作人员下跪求助”事件；小米跳过16系列直接官宣小米17

罗永浩决定放弃进一步追究西贝，但是对西贝涉嫌用预制菜和半预制菜的集体诉讼不会放弃。
2025-09-16

你的手机、账号到底绑定了多少「授权登录」？这篇文章教你一次查清、解绑

每个人都需要的「第三方授权登录」查询与解绑指南
2025-05-12

总结APP合规风险点，「数安信研究院」发布《企业应用程序（APP）隐私政策合规风险报告（2022）》

数据合规建设在近年成为焦点话题。
2022-11-01

字节腾讯美团的网络小贷增资至50亿，这家公司用15万的牌照做消费金融

用商业保理做的信用付，巧妙绕过“马奇诺防线”？
2021-08-16

36氪研究院 |2022年隐私保护下中国出海企业数字营销研究报告

隐私至上时代，数据保护与个性化营销并行不悖
2022-09-27

同城货运业务承压，货拉拉垂涎小贷

开源节流终扭亏
2024-06-25

即时零售，千团大战

在《零售圈》看来，即时零售之下，本地生活更像是一场新型“千团大战”，未来谁能够提供更精细化的服务，谁将成“王”。
2023-08-04

每天都在“授权登录”的你，必须知道的查询和解绑指南

及时筛选和管理授权信息，可以从源头上防止个人信息被滥用。
2023-09-01

扫码点餐，吃货该不该有隐私？

围绕扫码点餐的侵犯隐私、法律界限等问题的思考，仍然不曾停止。
2021-03-24

各版“花呗”入征信进度条：唯品花、苏宁任性付、抖音DOU分期均已接入，微信分付尚不确定

对你我而言，入征信是好事。
2021-09-24

“世纪佳缘们”怎么进了年轻人脱单“避坑”指南？

属于老牌婚恋交友平台的时代，已经过去了
2021-09-30

Facebook为套取用户数据搞的那些小动作

你知道Facebook是如何帮助其应用中心的应用套取用户数据的吗？事实上，在我们访问Facebook上的应用时，Facebook会首先为我们弹出一个个人信息授权界面，询问我们是否要将个人信息分享给该应用。而Facebook所做的就是不断“改良”这个授权界面，目的是让我们不知不觉就被“询问”了，同意把个人信息分享出来。下面我们就通过Facebook应用中心中新旧版授权界面的对比，来认清Facebook的这些小招数吧。
2012-08-28

深度 | 风口，这是区块链之殇，加密货币之痛。

当区块链新鲜的激情一过去，很多光怪陆离的荒唐事就显露出来了。币师想用今天这篇文章讲讲最近的两件古怪事，那些裸泳的人们。
2018-04-02
没有更多了
36氪APP

前沿有料行业资讯

订阅栏目效率阅读

音频新闻通勤首选

关于36氪
城市合作
寻求报道
我要入驻
投资者关系
商务合作
关于我们
联系我们
加入我们
36氪欧洲站
36氪欧洲站
36氪欧洲站
Ai产品日报
网络谣言信息举报入口
热门推荐
热门资讯
热门产品
文章标签
快讯标签
合作伙伴
36氪APP下载
iOS & Android
本站由 阿里云 提供计算与安全服务 违法和不良信息、未成年人保护举报电话：010-89650707 举报邮箱：jubao@36kr.com 网上有害信息举报
© 2011~2026 北京多氪信息科技有限公司 | 京ICP备12031756号-6 | 京ICP证150143号 | 京公网安备11010502057322号