首页
(current)
培训课程
分类浏览
活动讲座
问答
企业内训
摸鱼
快讯
APP
综合
文章
用户
问答
课程
视频
文章
APP手机号一键登录产品流程设计
认为的登录注册流程 基于个人目前的水平，鄙人认为现在的系统完善度、复杂度，就上述的“手机号一键登录”流程都足够单独绘制几个流程（主线流、分支流、异常流）。分享其中部分来示例。 首先是，新研发的APP，针对用户端，第一步就要做系统授权合规流程，其中，一键
三刀 · 2025-07-21
阅读 3.5k
Axure函数应用：全局变量的使用，跳转带上手机号
看【全局变量】在axure中的使用。 为什么要使用全局变量？主要是起信息传递作用，或者标志作用，可以在多个页面间传递信息，或者作为特殊场景的判断依据。 01 业务场景 用户在app登录页面输入手机号后，平台发现用户未注册，引导注册时，不需要用户再次输入手机号
调皮小吉 · 2020-04-23
阅读 7.8k
浅谈弹窗组件设计
弹窗组件是产品中重要的核心组件之一，是一种瞬态的交互式视图，它会在“合适”的时间弹出到页面的最顶层，并借由用户的一次点击完成关闭。文章将从弹窗的定义及分类，弹窗的设计规范，弹窗的设计实践三个部分进行讲解。一、弹窗定义及分类弹窗的定义：弹窗是一种模式窗口，它
VMIC UED · 2024-07-31
阅读 5.1k
设计 “绑定手机号并发放奖励”功能时，需注意哪些易错点与细节
对一款产品来说，让用户绑定手机号是常规操作， 而为了激励用户绑定，笔者做了一个用户绑定手机号、发放奖励的弹窗功能，并与我们分享了这个功能设计的易错点以及设计中的一些产品细节。 最近在推进小版本更新，更新的需求中有一个用户绑定手机号、发放奖励的
小宇 Mikasa · 2020-04-09
阅读 6.2k
弹窗设计原则
设置取消按钮。 3）浮层弹窗 我相信很多人对浮层弹窗并不陌生，最常见的支付宝微信右上角有一个+号，里面会放置部分常用功能，它的设计方式给浮层容器加上投影，避免与底部信息混淆，浮层底部设置蒙层。 这种一般都出现在按钮右边，此种
汪仔9619 · 2022-05-02
阅读 3.1w
查看更多
用户
老虎讲运营   
文章 421  动态 161  提问 1  回答 9  粉丝数 20194
关注
58UXD    
文章 416  动态 163  粉丝数 18406  关注 4
关注
秦路  
文章 47  粉丝数 18867
关注
接地气的陈老师   
文章 651  动态 448  粉丝数 16363  关注 9
关注
韩叙  
文章 165  动态 62  粉丝数 18117
关注
查看更多
问答
修改手机号是否需要验证当前手机号？
一般修改手机号都需要验证当前手机号，再验证新手机号；但是微信为什么不用验证当前手机号，而直接验证新手机号了呢？
茶水白米饭· 2018-08-03
阅读 3.5k   |   回答 2
安卓手机APP，有没有必要给出弹窗【检测你的手机已经root】
众所周知，很多安卓用户有时候会将手机进行root，从而获取更强大的功能。那么现在有些APP在启动的时候，会给出提示【您的手机已经root，存在风险，继续/退出】，譬如京东、天府通。每次我打开手机，这个弹窗有时候很烦人。京东也算是大厂，为什么要设计这么一个【鸡肋】的功能？root的人肯定知道自己root了，这样既损失了用户，又让用户体验变得很差，这样做的意义是什么呢？
狂暴补师· 2019-03-11
阅读 4k   |   回答 1
怎么区分浮层和弹窗呢？
一直有个疑问，浮层和弹窗的区别在哪，一般来讲，如果在PC端鼠标移动上去展示的内容就是浮层。但是对于手机端来说，浮层的概念又是什么呢？有些浮层应该也是可以有交互操作的吧。百度了半天也没找到一个很标准的答案，同一个界面有的人说是浮层有的人说是弹窗。该怎么区分比较合适呢？举个具体点的例子，微信原生的这个半屏的支付组件，是浮层还是弹窗呢？
Jelly_July· 2023-09-27
阅读 1.6w   |   回答 6
健康码弹窗是鸡肋吗？
那我根本就没有打开健康码的诉求，那么弹窗我根本就看不见的啊。。。。防疫相关的弹窗最起码是个强提醒吧，小程序更新后应该重新获取用户消息提醒的授权，不授权健康码将无法使用，这样一旦发生严重又紧急的情况至少可以通过强制性提醒来告知用户。所以我觉得这个“弹窗”很鸡肋，大佬们怎么看？
要你命3000· 2022-03-09
阅读 3.4k   |   回答 2
手机号注销后，这个手机号的新用户使用该手机号登录会看到以前用户的数据吗，该如何解决？
设计账号体系时的一个问题
夕阳照着我的小茉莉· 2021-02-26
阅读 1.3w   |   回答 2
查看更多
最近搜索
全部清除
手机号授权 弹窗
热搜榜
查看榜单
竞品分析
· 25980
PRD
· 16023
需求分析
· 12626
用户画像
· 11052
面试
· 10280
axure
· 10241
SaaS
· 8100
流程图
· 6487
社群
付费群 | 免费群
AI产品经理交流群
加入
AI工具共学交流群
加入
华为鸿蒙交流群
加入
运营增长交流群
加入
OPC一人公司交流群
加入
OpenCalw&Hermes交流群
加入
热门直播
从设计到产品的多元化职业发展之路，每个节点改如何选择？
2024-06-19 20:00
观看回放
AI制作社群每日知识早报，智慧分享不停歇
2024-06-21 20:00
观看回放
商务合作
市场合作
vivian@woshipm.com
投稿合作
nairo@woshipm.com
扫描二维码下载APP
扫码左侧
立即下载APP
关注我们
公众号
视频号
抖音号
关于
人人都是产品经理（woshipm.com）是以产品经理、运营为核心的学习、交流、分享平台，集媒体、培训、社群为一体，全方位服务产品人和运营人，成立12年举办在线讲座1000+期，线下分享会500+场，产品经理大会、运营大会50+场，覆盖北上广深杭成都等20个城市，在行业有较高的影响力和知名度。平台聚集了众多BAT美团京东滴滴360小米网易等知名互联网公司产品总监和运营总监，他们在这里与你一起成长。
合作伙伴
链接
隐私政策
投稿须知
意见反馈

公众号

视频号

友情链接
PM265
产品经理导航
起点课堂
拉勾网
猪八戒网
25学堂
互联网的一些事
人才热线
伙伴云表格
学UI网
网易易盾
个推
友盟+
粮仓
创业邦
每日报告
鸟哥笔记
慕课网
旗下品牌: 起点课堂 | 运营派 | 粮仓企微管家
©2010-2024 - 人人都是产品经理 - 粤ICP备14037330号- 粤公网安备 44030502001309号
广播电视节目制作经营许可证（粤）字第03109号 版权所有 © 深圳聚力创想信息科技有限公司
企业内训/课程咨询和合作: 18682011582
其他合作/投诉/意见反馈: 18123776760