首页
(current)
培训课程
分类浏览
活动讲座
问答
企业内训
摸鱼
快讯
APP
综合
文章
用户
问答
课程
视频
文章
推进APP个人信息保护合规治理，互联网平台当好“守门人”
拦截违规APP超5000个 今年以来，巨量引擎积极响应工信部对APP个人信息合规治理的要求，以落实《个人信息保护法》为引领，切实履行分发平台义务，系统推动APP个人信息保护治理工作。 靶向发力，精准出击。2022年第三季度，巨量引擎展开新一轮APP
Darcy · 2022-11-09
阅读 5.6k
合规系统建设之思考
实际业务原先为通过线下模式来手动操作，后续从供应链优化以提升经营效率、规范化业务操作等目标出发，推动实际业务流程逐步向线上化迁移，各公司主体通过搭建不同的产品模块逐步促成业务流程的线上化，实现业务实操的数字化、信息化。与业务部门密切相关的有合规部门，合规部门
践行知行合一 · 2024-02-06
阅读 4.4k
300+个合规自查点，免费自取
为大家提供300+个财税合规自查点，帮大家轻松搞定年底自查～ 一、增值税模块（75个） 核心风险点 进项税抵扣：开票方为非正常户，发票无法正常抵扣 进项税抵扣：发票抬头、税号错误，与实际采购方不一致 进项税抵扣：“三流不一致”（合同
敏尔说 · 2026-05-13
阅读 494
如何建立UGC合规性内容审核体系
二次校验，避免过度拦截合规隐私分享；用户隐私数据仅授权角色可见 风险兜底：建立应急预案，针对批量违规内容可一键冻结相关账号、批量删除；重大合规风险 2 小时内响应
怡伶设计心理 · 2025-12-17
阅读 1.4k
AI医疗数据的安全与合规
的具体途径。 建议聘请具备医疗 + 数据合规双重背景的法律顾问，确保 DUA 条款符合《个人信息保护法》《医疗数据安全指南》等法规要求，如是否明确患者撤回同意后的处理流程；识别协议中的模糊条款（如 “数据安全措施由 AI 企业自行制定”），补充具体要求
乔安Joanne · 2025-10-27
阅读 1.9k
查看更多
用户
起点课堂  
文章 2306  动态 1234  提问 2  回答 50  粉丝数 13744  关注 34
关注
百度MEUX   
文章 167  动态 77  粉丝数 19105  关注 1
关注
浪子  
文章 80  提问 1  粉丝数 17379  关注 44
关注
刘玮冬  
文章 86  动态 35  回答 3  粉丝数 13873  关注 1
关注
沐风  
文章 62  动态 11  粉丝数 13869  关注 3
关注
查看更多
问答
平台如何让iOS充值后打赏或购买的订单资金合规化问题？
我们是一款直播+知识付费的APP，S2B2C的业务架构问题背景：观众通过App Store充值后，在直播中打赏主播，或购买主播知识付费内容，主播和平台的关系是非签约关系，打赏和付费内容获得的收益是需要结算给主播个人或企业的，目前是直接走微信支付或公对公打款结算，存在二清问题现在已经接入有支付牌照的机构处理H5、PC端的虚拟物品订单收益结算问题问题：即便接入了现有的有支付牌照的机构，还是没法处理
DADA· 2022-02-15
阅读 3w   |   回答 24
校园社交做兼职代发布功能，是否合规？
1.某APP是主要做校园社交的，为了吸引用户，做了一个兼职代发布的板块，没有人力资源许可证书，但是提供兼职发布，不收取发布放和接收方任何费用。 2.APP内本身就有会员服务，不是专门为兼职板块开放的，但是为了区分用户，普通用户可以限3次免费在兼职板块沟通发布人，会员沟通无次数限制。 请问会被罚款吗？会说我无证运营吗？
四季· 2024-10-11
阅读 1.8w   |   回答 7
关于平台充值功能的合法合规问题，来个业内大神解答，充值功能是否合规？
电商平台做充值功能合规么？用户可以充值余额，但是不可提现，只能在平台上进行消费···看了央行一些文件似乎是不合规，但是为什么好多电商平台上都有这个充值功能？
有话好好说不改需求· 2018-02-28
阅读 2.5w   |   回答 4
钟薛高被爆出高温不化，为什么不针对争议来消除疑虑，而是一味的强调“合规生产”呢？
因价格引发巨大争议的钟薛高再次被爆出高温不化引发食品安全问题猜想之后，钟薛高官方回复仅仅是，合规生产。合规很有可能是事实，雪糕质量有问题可能只是一个观点。以往的工作中我们都提倡要区分事实与观点，尊重事实而避免观点的主观性对工作开展带来影响。但是在互联网上，在对食品质量安全有疑问这一观点已经凝聚了巨大流量的前提下，钟薛高是不是应该关注到去针对观点来消除疑虑而不是一味的强调事实呢？
要你命3000· 2022-07-06
阅读 2.7k   |   回答 6
你都是怎么发现自己的个人信息泄露的？
最简单的例子，A是B的代运营，在B注册之后A也会拿到用户信息。合同到期A转手接了另一个项目C的代运营，我的个人信息就泄露给C了。
大鱼炖海棠· 2021-08-04
阅读 2.5k   |   回答 4
查看更多
最近搜索
全部清除
个人信息授权 合规
热搜榜
查看榜单
竞品分析
· 25980
PRD
· 16023
需求分析
· 12626
用户画像
· 11052
面试
· 10280
axure
· 10241
SaaS
· 8100
流程图
· 6487
社群
付费群 | 免费群
AI产品经理交流群
加入
AI工具共学交流群
加入
华为鸿蒙交流群
加入
运营增长交流群
加入
OPC一人公司交流群
加入
OpenCalw&Hermes交流群
加入
热门直播
从设计到产品的多元化职业发展之路，每个节点改如何选择？
2024-06-19 20:00
观看回放
AI制作社群每日知识早报，智慧分享不停歇
2024-06-21 20:00
观看回放
商务合作
市场合作
vivian@woshipm.com
投稿合作
nairo@woshipm.com
扫描二维码下载APP
扫码左侧
立即下载APP
关注我们
公众号
视频号
抖音号
关于
人人都是产品经理（woshipm.com）是以产品经理、运营为核心的学习、交流、分享平台，集媒体、培训、社群为一体，全方位服务产品人和运营人，成立12年举办在线讲座1000+期，线下分享会500+场，产品经理大会、运营大会50+场，覆盖北上广深杭成都等20个城市，在行业有较高的影响力和知名度。平台聚集了众多BAT美团京东滴滴360小米网易等知名互联网公司产品总监和运营总监，他们在这里与你一起成长。
合作伙伴
链接
隐私政策
投稿须知
意见反馈

公众号

视频号

友情链接
PM265
产品经理导航
起点课堂
拉勾网
猪八戒网
25学堂
互联网的一些事
人才热线
伙伴云表格
学UI网
网易易盾
个推
友盟+
粮仓
创业邦
每日报告
鸟哥笔记
慕课网
旗下品牌: 起点课堂 | 运营派 | 粮仓企微管家
©2010-2024 - 人人都是产品经理 - 粤ICP备14037330号- 粤公网安备 44030502001309号
广播电视节目制作经营许可证（粤）字第03109号 版权所有 © 深圳聚力创想信息科技有限公司
企业内训/课程咨询和合作: 18682011582
其他合作/投诉/意见反馈: 18123776760