首页
(current)
培训课程
分类浏览
活动讲座
问答
企业内训
摸鱼
快讯
APP
综合
文章
用户
问答
课程
视频
文章
APP手机号一键登录产品流程设计
认为的登录注册流程 基于个人目前的水平，鄙人认为现在的系统完善度、复杂度，就上述的“手机号一键登录”流程都足够单独绘制几个流程（主线流、分支流、异常流）。分享其中部分来示例。 首先是，新研发的APP，针对用户端，第一步就要做系统授权合规流程，其中，一键
三刀 · 2025-07-21
阅读 3.5k
关于获取手机号的浅嗑
获取到手机号，导致部分客诉，公司主打客户为先，加上是个合理的需求，那当然是安排迭代升级。 获取手机号的方案，其实现在已经很成熟了，常规是短信验证码、小程序授权； 一、以下是根据业务场景总结的方案 1. 微信小程序获取手机号 优点：一键授权
很快就是个大咖 · 2023-11-09
阅读 3.6k
设计 “绑定手机号并发放奖励”功能时，需注意哪些易错点与细节
对一款产品来说，让用户绑定手机号是常规操作， 而为了激励用户绑定，笔者做了一个用户绑定手机号、发放奖励的弹窗功能，并与我们分享了这个功能设计的易错点以及设计中的一些产品细节。 最近在推进小版本更新，更新的需求中有一个用户绑定手机号、发放奖励的
小宇 Mikasa · 2020-04-09
阅读 6.2k
你注销掉的手机号，可能正在出卖你
前两天，微博上的一个热搜把好多网友都给整慌了。。。 说是注销个手机号，私人信息就会被泄露，连支付宝、银行卡的账户都有可能被别人登录。 一些网友也现身说法，在评论区晒自己遇到的状况，说到现在，自个还能收到上一个号主的银行卡入账出账信息
差评 · 2024-04-08
阅读 917
浅谈弹窗组件设计
弹窗组件是产品中重要的核心组件之一，是一种瞬态的交互式视图，它会在“合适”的时间弹出到页面的最顶层，并借由用户的一次点击完成关闭。文章将从弹窗的定义及分类，弹窗的设计规范，弹窗的设计实践三个部分进行讲解。一、弹窗定义及分类弹窗的定义：弹窗是一种模式窗口，它
VMIC UED · 2024-07-31
阅读 5.1k
查看更多
用户
老虎讲运营   
文章 421  动态 161  提问 1  回答 9  粉丝数 20194
关注
58UXD    
文章 416  动态 163  粉丝数 18406  关注 4
关注
秦路  
文章 47  粉丝数 18867
关注
接地气的陈老师   
文章 651  动态 448  粉丝数 16363  关注 9
关注
韩叙  
文章 165  动态 62  粉丝数 18117
关注
查看更多
问答
使用手机号登录的小程序，为什么要单独做手机号验证码登录或修改绑定手机？
使用手机号登录的小程序为什么要单独做手机号验证码登录或修改绑定手机，而不用微信自带的手机号授权？自带的手机号授权还不用花费短信流量费吧。
咲亜· 2021-12-16
阅读 2.1w   |   回答 6
为什么微信小程序登录，还要设计一个手机号登录？
很多微信小程序登录方式设计了两种：一：使用微信授权登录二：手机号登录有微信直接授权登录了，为什么还设计一个手机号登录呢？
柠檬佳佳· 2022-05-06
阅读 1.8w   |   回答 5
第三方登录后还需要输入手机号验证码？只是为了获取头像吗？
手机验证码登录方式只需要输入手机验证码，第三方登录授权完成后依旧需要输入手机号及验证码？只是为了获取头像等优先级较低的信息吗？绑定微信；qq；微博的意义是什么？
田阿坤· 2018-07-17
阅读 4.8k   |   回答 3
【提问】关于APP授权获取
在APP授权中，一些和场景关联不强的项目（如android的存储、iOS通知），通常通过先弹预授权弹窗来确认用户的意向，确认再弹系统授权窗，取消则不弹。 近期发现一些APP使用下面这些弹窗，但如果不点击“我知道了”其实是操作不了的，起不到预授权弹窗的确认作用。进入后仍根据场景弹出系统授权弹窗，拒绝则无权限。 问题这类弹窗叫什么名称？与预授权弹窗是什么关系？android的存储权限可不需要系统
七叶之海· 2020-02-12
阅读 8.3k   |   回答 2
修改手机号是否需要验证当前手机号？
一般修改手机号都需要验证当前手机号，再验证新手机号；但是微信为什么不用验证当前手机号，而直接验证新手机号了呢？
茶水白米饭· 2018-08-03
阅读 3.5k   |   回答 2
查看更多
最近搜索
全部清除
手机号 授权 弹窗
热搜榜
查看榜单
竞品分析
· 25980
PRD
· 16023
需求分析
· 12626
用户画像
· 11052
面试
· 10280
axure
· 10241
SaaS
· 8100
流程图
· 6487
社群
付费群 | 免费群
AI产品经理交流群
加入
AI工具共学交流群
加入
华为鸿蒙交流群
加入
运营增长交流群
加入
OPC一人公司交流群
加入
OpenCalw&Hermes交流群
加入
热门直播
从设计到产品的多元化职业发展之路，每个节点改如何选择？
2024-06-19 20:00
观看回放
AI制作社群每日知识早报，智慧分享不停歇
2024-06-21 20:00
观看回放
商务合作
市场合作
vivian@woshipm.com
投稿合作
nairo@woshipm.com
扫描二维码下载APP
扫码左侧
立即下载APP
关注我们
公众号
视频号
抖音号
关于
人人都是产品经理（woshipm.com）是以产品经理、运营为核心的学习、交流、分享平台，集媒体、培训、社群为一体，全方位服务产品人和运营人，成立12年举办在线讲座1000+期，线下分享会500+场，产品经理大会、运营大会50+场，覆盖北上广深杭成都等20个城市，在行业有较高的影响力和知名度。平台聚集了众多BAT美团京东滴滴360小米网易等知名互联网公司产品总监和运营总监，他们在这里与你一起成长。
合作伙伴
链接
隐私政策
投稿须知
意见反馈

公众号

视频号

友情链接
PM265
产品经理导航
起点课堂
拉勾网
猪八戒网
25学堂
互联网的一些事
人才热线
伙伴云表格
学UI网
网易易盾
个推
友盟+
粮仓
创业邦
每日报告
鸟哥笔记
慕课网
旗下品牌: 起点课堂 | 运营派 | 粮仓企微管家
©2010-2024 - 人人都是产品经理 - 粤ICP备14037330号- 粤公网安备 44030502001309号
广播电视节目制作经营许可证（粤）字第03109号 版权所有 © 深圳聚力创想信息科技有限公司
企业内训/课程咨询和合作: 18682011582
其他合作/投诉/意见反馈: 18123776760